Yn aodega, eto amrywiaeth mawr mawr o fwyd ar gael.
Siopa bach yn prysu'r gai ar y supermarcet mawr, yr archfachnadau mawr, yn cymeru drosodd.
Mae'r cyfnodau yn cystadlu yn erbyn i gilydd dros nesau gilydd neu dros dyffarru gilydd.
Roeddwn nhw'n codi fel mysrwms yn bob man, ym mhob tre a thia llan i dre.
Siopa hefo trolis mawr, a dyna ydy'r ydy'n i'w wneud ydy yma.
Siopa hefo trolis, llenwi'n trolis, dydy'r dyfasgiad ydy'u hen fynd.
Ac yn aml iawn, dyna'n i'n prynu llawer iawn mwy na dydy eisiau i'n angen, jesd am fod yn i weld o ar y silf.
Pethau eto, fatha ready meals, pryta parod.
Pethau'n adalani'n son amdanyn o degawdau nol.
Mae'n neini a ni byth yn meddwl prynu pryd wedi'i neud yn barod a hwnnw wedi'i rewi.
Ond dyna ydy'r teiddiau dydy yma.
Mae'n i'n wrth gwrs hefyd yn prynu, mae'n a ddigonodd o bwyd ffres ar gael.
A ddigonoddewis o bris ac o ansawdd.
Llawer iawn iawn o fita llan yn y 90.
Mae'n debyg bydd ffasianol iawn plant yn cael ei dwynu, deud y gwir.
Ac yn gwybod yn iawn beth i'n mynd i gaffu a bita pryd allan.
Peth diarthomnadwy blaneddodd yn ôl.